+++
title = "देवरवु नी सुद्दुलु तॆलियनिवा नेमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05789&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 593-1  
सम्पुटमु- 13-491
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

देवरवु नी सुद्दुलु तॆलियनिवा नेमु    
चेवलॆक्किञ्चिति विन्त चिगुरुँबोण्ड्लकु    
॥पल्लवि॥    
वुविदकु नीविच्चिन वुपदेशमे कादा    
सवतुल नन्दरिनि सादिञ्चुमनि    
यिवल मामोमु चूचि येमि नव्वे वप्पटिनि    
जवदाँटुना आँटदि सलिगॆ लेकुन्ननु    
॥॥    
मगुवकुँ जॆविलोन मन्तिरिञ्चिनवे कावा    
पगटुन नन्दरिनिँ बरचुमनि    
अगडुग मापै नेल आनलु वॆट्टुकॊनेवु    
तगवु दप्पुना यिन्ति दापु लेकुण्डिननु    
॥॥    
नॆलँतकु नेरिपिन नीतन्त्रमे कादा    
नॆलकॊनि पन्तमुलु नॆऱपुमनि    
कलसि श्रीवेङ्कटेश कडु नन्ने मॆच्चेवु    
चलपट्टुना यीपॆ नीसम्मति लेकुन्ननु    
॥॥
</details>
